1.Метод изменить строку 
2. Метод найти средннее арифметическое значение массива чисел
3. Factorial (5! -> 5 * 4 * 3 * 2 * 1)
1. Посчитать средний возраст users
2. Найти самого молодого
3. Найти самого старшего
4. Создать массив из юзеров, которые не живут в Италии
5. Создать массив из юзеров, которые старше 16, но младше 35
6. Создать отдельный массив из имен юзеров
7. Создать массив из юзеров, чьи имена начинаются на "М" 


Task01
    игра русско-английский словарь;
    // Переписать метод checkUserTranslation, он должен показывать слова не по порядку 
    // и если пользователь ввел правильный перевод - удалять слово из массива
    // Когда слов в массиве не останется, если пользователь не сделал ни одной ошибки показывать сообщение - "Great job!"
    // Если ошибки были - показывать число сделанных ошибок, спросить не хотите повторить?
    // Спросить пользователя, хочет ли он перейти на следующий уровень?
    //Реализовать следующий уровень